第六宇宙同第七宇宙呢
一場以地球作為賭注嘅格鬥賽
咁激烈嘅戰鬥終於都告一段落喇
出…
出界
勝出者係科洛卡選手
一個二個都咁冇用
搞到我冇面直頭想揾窿劏啊
你哋幾個全部同我永遠消失啦
尚伯對住戰敗嘅幾位選手發晒脾氣
話要將佢哋全部消滅
所以你哋做主角嘅時間亦都已經結束喇
呢個時候，突然喺舞台上出現嘅係…
全王大人
出嚟啦，神龍
然後，拍硬檔完成我嘅願望
拳王？
有喇…
佢係邊個啊？
嗰個表情有啲唔耐煩嘅細路呢？
你呢個蠢材
突然有人闖入比賽場地
呢個人到底係邊個嚟呢？
睇落只係個細路嚟啫，佢到底係邊個？
拳王大人啊
係統領12個宇宙
係為公權重嘅一位尊貴人物嚟啊
我哋而家仲喺咁高嘅地方望落去
你覺得噉樣好咩？
噉樣就梗係唔好喇
傳王大人點解會嚟咗呢度㗎？
我哋冇事喇，係唔係啊？
係啩
小靈力啊，傳王大人
好耐冇見喇，大人一切都幾好嘛？
全…全王大人
請問，大人大駕光臨，有咩吩咐呢？
今日係…
因為你哋擅自做啲噉嘅事
所以想嚟警告下你哋啊
係
破壞神嘅份內工作呢
係唔可以荒廢咁耐㗎喎
真係好對唔住啊
請你聽我講啦，全王大人
比起破壞嘅事
比魯斯大人
對瞓晏覺同品嘗美食更加有興趣
尚帕大人佢一啲都唔注重健康
身材嚴重走樣
我擔心佢嘅身形會影響工作
特登準備營養均衡嘅健康餐點畀佢
點知佢就埋怨話你煮嘅嘢太難食喇
阿當斯真係可憐啊
噉破壞神
不如換人做啦
講下笑啫
其實呢…
係
我本來係想嚟提醒你哋
不過，睇睇下，又覺得幾得意喎
幾好玩啊，係
所以呢，我想話
下次將全部宇宙嘅選手都聚集埋一齊
試下搞個比賽嚟畀大家玩下吖
真定假㗎？
噉一定會好好玩嘅啫
一於噉話啦，我好期待啊，真正蠢材啊
唔可以過去？
我都係想講幾句啫
你唔好再搞搞震喇，拳王大人
唔係你呢種身份嘅人可以同佢講嘢㗎
唔緊要…
不…不過噉喎
你哋嘅比賽好精彩
聽到啦？
就噉話
盡快舉行一場新嘅比賽，一言為定啊
喂
唔緊要…
你呢個人都幾得意㗎喎
拜拜，我返去喇，好啊，遲啲見啦
請大人路上小心
出發
你個𡃁仔
萬一拳王大人唔高興嘅話
佢可以一瞬間將12個
宇宙全部毀滅㗎係真唔係啊？
但係我見佢睇起上嚟都唔似係個壞人啦
應該唔會做啲噉嘅事嘅
本來贏咗格鬥賽好開心嘅
而家咩心情都冇晒喇
你今次就講得啱喇
下次全王大人舉辦嘅先係正式嘅比賽呢
呢一次只係事前嘅練習賽嚟啫
所以就算輸咗，我一啲都冇唔開心啊
唔理點都好，約定一定要遵守嘅，你…
你唔講我都知啦
雖然我會將超級龍珠畀咗你，不過你…
係唔會咁容易就揾到最後一粒龍珠㗎
我哋走
行快啲
下次比賽，如果你哋唔嚟齊嘅話
全和大人好有可能會嬲㗎
係噉，我就可以帶你去沙特拉行星啊
師父，我從來都冇諗住要收徒弟喎
係嘅，師父
喂，希特
拳王大人嗰場格鬥賽
都唔知幾時先至會舉辦㗎喎
你忍唔忍得住㗎？
如果忍唔住嘅話，你畀三日時間我
我哋再揾過個地方打返場都得㗎
你覺得三日太耐呀？
噉就聽日啦，好唔好啊？
拜拜喇
真係瞓得好舒服啊，唔好意思啊
呢一次我幫唔到撒旦你完成心願
冇所謂啦，你唔使介意㗎，布偶
都係多得你我先發現到咁優秀嘅人才咋
呢位高手啊，點樣啊？
你想唔想簽約呢？
成為我間健身中心嘅形象代言人呢？
你要應承我
絕對唔可以
向超級龍珠許啲得人驚嘅願望啊
呢層我好難應承你㗎噃
我去話畀拳王大人知㗎
知道喇…
都仲係揾唔到啊
已經擴大咗探測範圍
但係都淨係出現呢六粒嘅反應咋
可能要去到宇宙中心
再揾下呢兩個宇宙先得喇
噉今次你又要去邊度啊？
真係吖
而家我最想嘅就係快啲返屋企啊
等陣先
呢度唔係已經出現咗
七粒龍珠嘅反應喇咩？
一粒、兩粒
睇真啲，真係有七粒喎
但係我哋淨係見到六粒咋喎
究竟發生咗咩事呢？
做咩啊？
我因為工作嘅原因
所以成日都會睇宇宙地圖
好似啲噉樣嘅宇宙地圖
一定要用立體嘅方式睇先得㗎，吓？
立體嘅方式呀？
原來係噉
莫納卡，你真係好犀利啊
咁多位，請你哋全部入去立方體度啦
維斯佢到底想做咩呢？
係
究竟發生咗咩事？
你哋好快就會知
真係估唔到啊
原來嗰個星球本身就係
一粒超級龍珠嚟呀？
我諗可能係以前實現咗願望之後
飛散嘅超級龍珠撞到原先喺嗰度嘅小行星
星球粉碎之後嘅粉塵遮住咗粒龍珠
摩納卡，呢個係你嘅功勞啊
我哋而家集齊七粒龍珠
但係點樣召喚神龍出嚟啊？
你再應承多我一次
唔可以許啲得人驚嘅願望啊
係啊，得喇，我知喇，你真係好煩啊
喂，你唔好再講喇
要用神嘅語言講，出嚟啦，神龍
然後拍硬檔完成我嘅願望，噉就得喇
喂，衞斯，而家就照住我所講嘅嘢
對住超級龍珠大大聲噉講啦
係，我知道喇
諗下先，鐵耶那卡
一級鐵西索，烏尤尼洛米卡丘爹爾
拍硬檔…
拍硬檔係咩意思啊？
就係啲有返咁上下年紀嘅叔叔
拜託其他人嘅時候用嘅字囖
神嘅語言係冇呢啲字㗎
總之你照講咪得囖，呢…
呢層乜真係得咩？
好啦，噉都冇其他辦法㗎啦噉就拍硬檔
做下好心啦
哎吔？
咩事都冇發生喎
喂，我諗個問題出喺拍硬檔嗰度啊
喂，好似有啲唔妥，乜有唔妥咩？
我睇就應該冇問題啦，維斯
呢個時候你仲咁輕鬆𠸏？
咩嚟㗎？
做咩啊？
噉𠸏？
星星，仲有銀河
居然有啲噉嘅事？
如果係發夢嘅話，就畀我快啲醒啦
呢度係邊度啊？
可能係…
超級神龍嘅身體入面啊
喺身體入面噉即係話…
我哋都會變成大便啦，係唔係啊？
唔好喺啲小朋友面前講啲咁污糟嘅嘢啊
大家唔使咁擔心㗎喎
我哋而家只不過係實現緊原本嘅目的啫
即係呢個就係超級神龍嘅本尊嚟
係咪啊？
與其話佢係本尊，應該話佢係存在之核
即係所有嘢嘅核心先至啱啊
你明唔明啊？
唔明啊
無論何時刻
決不放棄
好啦
羅瑟拉、卡米歐、阿爾倫西
杜烏尤基擦、洛烏尤擦、烏夫羅伊達
你真係決定要噉樣呀？
我知道喇，我而家就幫你傳達啦
羅瑟拉、卡米歐、阿爾倫西
杜烏尤基擦、洛烏尤擦、烏夫羅伊達
到步驟上刻着「大蛇」的那個位
係咪完咗喇？
應該就係喇
你到底許咗啲咩願望啊？
呢個係秘密
唔好咁小氣啦
話畀我哋聽又有咩所謂喎？
我拜託佢將我瞓緊嗰張牀
換成一張更加舒服嘅牀啊，吓？
唔係𠻺嗎？
咁小嘅事只要你講出嚟
我都可以幫你實現啦
你鬧我蠢係咩意思啊？
因住我真係會消滅你啊
呢個係…
你喺度做乜嘢啊？
亂亂進進
請大人睇下呢樣嘢先
係地球嚟呀？
消滅佢啦，我唔想睇啊
唔係啊
唔係咩啊？
呢個係我哋第六宇宙嘅地球啊
喺我哋第六宇宙嘅地球上面
人類喺度慢慢復活緊啊，你話咩話？
而且
仲同第七宇宙嘅地球
擁有相同嘅文化𠻹啊，噉即係話…
即係話
我哋以後都可以食到
地球上面嗰啲好好食嘅嘢啦
點會噉㗎？
話唔定係
比魯斯大人
用超級龍珠特別為上柏大人你許咗個願啊
呢隻嘢啊
做埋晒啲無聊嘢
真係火到嚟啊
你心地真係善良，咪嘈啦，你
我要上炮欠我一個人情啊
你真係好煩啊，比魯斯大人
你唔好噉講啦
一陣就得㗎喇
你畀我同摩納卡交下手啦
摩納卡已經好攰㗎喇，你今日就返去啦
好快我會畀你哋打一場嘅，一…
一定要啊
今次真係辛苦你喇
你而家可以返去做嘢喇，知道
報酬我放在車入面
咁多𠸏？
真係好多謝你啊，彼魯斯大人
哼
下一次都仲要請你做悟空嘅假想敵啊
全宇宙武道會呢件事真係越嚟越超乎想像
係啊
真係令人好期待啊下次
我哋再請假去觀戰啦
你哋睇
就係噉，破壞神選拔格鬥賽
由悟空佢哋嘅
第七宇宙獲得勝利而告一段落喇
等住悟空佢哋嘅下
一次冒險到底會係啲乜嘢呢？
大家好，我係悟空，咩話？
摩納卡？
今日呢個party你
本來唔係話嚟唔到㗎咩？
見到你真係開心啊，快啲同我交手啦
做咩啊，魔童？
你個樣咁奇怪𠸏？
比達你又做乜出晒冷汗噉啊？
今日大家都好似怪怪地噉𠸏
下一集：「龍珠超」
「混亂嘅慶功宴」，「終於對決喇」
「摩納卡對孫悟空」
「記得一定要睇啊」